熟练 .NET框架，C# 开发语言、C/S和B/S 开发。
熟练SQL Server、Mysql和Oracle数据库的设计与开发。
熟练 PowerDesign数据库设计、GitHub、SVN 辅助软件。
熟练Web Service，Jason, Socket，Http，XML通讯技术。
熟练 java 开发语言，maven,mybatis框架。
熟练使用doclever,postman接口调试软件；
熟练使用office办公软件，Visio 画图工具，Rational Rose UML 工具。
熟练使用Matlab 建模工具。
熟悉Dreamwear、eclipse开发软件、Unity 开发软件；
熟悉python、自学深度学习的有关知识。
熟悉 C++ 语言。

redis html js  remoting jsp mvc

工作经验：
2017/4 进入心医国际数字医疗系统（大连）有限公司工作
2017/4 至今 负责EMR产品研发实施部的相关工作，是项目组中的核心开发人员。具体负责：



项目经验：			负责范围
EMR电子病历系统			EMR的核心部分编辑器的功能编写和维护（包含文书编辑器和护理编辑器以及产程图）
				以及医院的医疗硬件的接口和数据对接（如移动护理、血糖仪等）
医嘱系统				医嘱功能模块的设计和编写，实现医生根据病情诊断快速下达医嘱信息，护士审核并执行医嘱内容的相关功能

医院知识库建设			通过识别主述症状和检验检查中的病情描述，提供医生病种判断换个依据
随访系统				患者随访系统，团队中主要负责后端接口的编写和对接调试。

EMR介绍：
EMR是基于一个特定系统的电子化病人记录， 该系统提供用户访问完整准确的数据、警示、提示和临床决策支持系统的能力。
他包含有首页、病程记录、检查检验结果、医嘱、手术记录、护理记录等等。
EMR不仅指静态病历信息，还包括提供的相关服务。是以电子化方式管理的有关个人终生健康状态和医疗保健行为的信息，涉及病人信息的采集、存储、传输、处理和利用的所有过程信息。

医嘱系统：
医嘱是医生根据患者病情在诊断和治疗过程中，在指定时间段内对患者的检查、检验、护理、手术、治疗等方面的指示。医嘱系统可以帮助医生和护士快捷、高效地创建医嘱信息，追踪并执行设定的医嘱
内容。

随访系统
随访是医院根据医疗、科研、教学的需要，与诊治后的病人保持联系或要求病人定期来医院复查，对病人的疾病疗效、发展状况继续进行追踪观察所做的工作。随访系统可可以帮助医生高效地管理随访信息和流程。
本系统使用java,maven,mybatis等技术实现对患者开具随访的流程和执行情况。