青海行的行程：
day1: 清晨西安转机到了西宁，收拾、清洗后一个人去伊然轩吃饭。下午沿大众街往西走，到王府井商店买了些东西坐公交回酒店。回酒店睡了会，坐公交车去莫家街，买了牛肉干、吃了凉皮、酸奶。逛完后坐公交回酒店，和陈同学视频、9点半去房间开会。
day2: 早上吃了碗牛肉面，出发祁连山，中午吃砂锅，然后去老乡家安顿下，爬卓尔山，回去打着uno等着吃饭，晚饭后听老乡讲故事。一晚上灯一闪一闪睡不着。
day3：清晨出门溜达了一圈，吃完早饭就出发了，上午到了阿柔大寺，午饭大盘鸡，下午张掖七彩丹霞，晚上住宿张掖智选酒店，然后去吃烤全羊，吃完后伴夜色我们一路走回去。
day4：中午团餐（厕所面对面的），下午到达嘉峪关，然后坐车去瓜州的酒店，去西部天地超市买东西后直接去吃烧烤。晚上在张晨房间分瓜，回去和陈同学视频。
day5：早上开车一个半小时敦煌数字中心，因为时间没到，我没能进去，就在文创店逛了几圈，买了点东西，和小跳在外面坐等好一会，看了两部短的纪录片就
排队进去看洞窟，我想混进特窟，没有成功。出来后去陈列馆，正好小双他们出来了，就又逛了文创店。回去数字中心的文创店，又逛了一圈。坐车去敦煌市的酒店。打车出去炕羊排。傍晚去鸣沙山，大风细雨交加，回酒店后点了烧烤的外卖。
day6：上午去了无人区影视片区，中午点菜吃了炕羊排，还灌了一杯红枣茶。下午就去翡翠湖。晚上到了德令哈，去老严烤肉吃晚饭。回房间和大家看了会预产期
day7:  早上我去买了早餐和面包。 中午吃孜然羊肉盖面，接了杯红枣茶。下午到了茶卡盐湖。出来时候逛了小市场。然后出发青海湖。晚上酒店餐厅吃晚饭。然后到我房间大家一起过中秋节，唱了歌。本来想出门看月亮来着，下雨了。就回房间号召大家来看恐怖电影。
day8:  6点去湖边看日出，吃过早饭后和暗扣张骑车去北边。回来后收拾东西，去放风筝。骑了马，拍了照。然后上车返回西宁，中午在藏区吃饭，下午到达西宁，洗了个澡。然后我们去莫家街买东西，去马一刀吃晚饭。回酒店，大家一起玩狼人杀。
day9: 早上起床洗了个澡，坐高铁去兰州。直接去机场，返回上海。

比较难忘的时刻：
车上睡醒看到广阔平原上星星点点吃草的羊群；
爬山后一起等吃饭的聊天、游戏以及饭后听的老乡故事；
在丹巴师傅家做客，了解他们的生活；
大家一起围坐吃烤全羊，饭后伴着月色走回酒店；
鸣沙山上的疯狂；
大家一起过中秋；
青海湖边的三三两两事；
